Exercício 1
Peça ao usuário para digitar a temperatura
atual em Celsius. Se for maior ou igual a 
30, exiba "está muito quente!". Se estiver
acima ou igual a 20 e abaixo de 30, exiba
"está agradável!". Se estiver abaixo de 20
exiba "está muito frio!".

Exercício 2
Peça ao usuário para digitar a idade de
uma pessoa. Com base nessa idade, informe
o valor da tarifa de transporte que terá
que ser paga. Se a idade for menos de 6
anos, tarifa será gratuita. Se for acima
ou igual a 6 anos e abaixo de 18 anos,
meia tarifa (5 reais). Se for a partir
de 18 anos e abaixo de 60 anos, tarifa
inteira (10 reais). Se for idoso
(acima de 60 anos), tarifa gratuita.

Exercício 3
Peça ao usuário para digitar um username
e uma senha. Considere que o usuário
correto é "admin" e que a senha correta
é python2025. Se as credenciais estiverem
corretas, exiba "login bem sucedido!". Do
contrário, exiba que as credenciais estão
incorretas.